O objetivo do trabalho é desenvolver uma solução de informatização para o centro comercial Colina do Sol, a fim de resolver os problemas e insatisfações relatados pela administração, lojistas e clientes. A proposta consiste na criação de uma plataforma única que ofereça aos clientes um mapa interativo em 3D do centro comercial, informações atualizadas das lojas, horários e contatos. A solução também visa criar uma plataforma administrativa de modo a facilitar a gestão interna do centro comercial, permitindo alterações no website, gestão completa das lojas e lojistas por parte da administração, e integração com redes sociais para divulgação de notícias e eventos. O objetivo final é modernizar o centro comercial, melhorar a experiência dos clientes e otimizar a gestão para todas as partes envolvidas.